## iTunesSearch 
### реализация тестового задания на **Swift4**
---
Основные моменты реализации:
1. Реализовано без каких-либо pod-ов и сторонних фреймверков. Можно скачивать, открывать проект и запускать приложение
2. Запрос на поиск - асинхронный. Присутствет пажинация и отображение количества полученных элементов.  Пользователь вводит буквы, немедленно идёт запрос на сервер. Специфика поиска в  iTunes Search API такова что сервер возвращает ответы на запрос не по принципу регулярного выражения, а по принципу нахождения одинаковых слов, т.е. при увеличении количесва букв в запросе количество результатов не уменьшается и даже наоборот - их может стать больше
3. Реализована поддержка запросов на не английском языке и запроса, состоящего из нескольких слов разденных пробелом
4. Реализована богатая обработка ошибок при выполнении запроса и парсинге данных, фильтр на минимальное количество букв в запросе и сообщения пользователю с случае получения ответа с массивом нулевого размера и ошибок
5. Весь дизайн реализован в Main.storyboard, включая констрейны и size-классы. При повороте устройства элементы в плеере меняют своё положение соотвествующим образом
6. Имеется возможность скачать фрагмент трека (обычно 30 секунд) и прослушать его
7. Дополнительно реализована возможность при просмотре конкретного трека получить по CollectionID весь альбом и в случае успеха (по некторым сollectionID, например фильмам, приходит пустой список с нулевым количеством элементов) в который входит трек и вывести его в виде списка с заголовком. В случае пустого списка - кнопка прехода не активируется. 

## Архитектура приложения
- **API** -  классы SearchList, AlbumList, TrackDownloader и ImageManager с ImageCache
- **Model** - класс iTunesList с элементами iTunesItem
- **Controller,** - SearchViewController, TrackViewController, AlbumViewController а также отдельный класс для проигрываетля фрагментов - PreviewAudio
- **ViewModel** - SearchViewModel, TrackViewModel, AlbumViewModel
- **View** - SearchCell, AlbumHeaderCell, AlbumTrackCell, TrackPlayer

- связи между классами либо через делегаты либо через closure

- Загрузка всех данных - асинхронная, также реализовано кеширование силами NSCache для оптимизации загрузки одинаковых изображений. 
- В качестве механизма JSON-парсера используются **Codable** структуры

## Тестовое задание для iOS-разработчика
*Имеется метод API [ iTunes Search API](https://itunes.apple.com/search?term=SEARCH_KEYWORD),
получающеий список песен. Необходимо разработать приложение, отображающее список песен по ключевому слову.
Для каждой песни необходимо отобразить обложку, название и артиста. Ключевое слово должно содержать минимум 5 символов, если введено меньше - поиск не начинается.
В процессе получения списка песен, необходимо в каком-либо виде отображать индикатор активности (спиннер).
При нажатии на элемент списка должен открываться экран с плеером. Плеер содержит в себе обложку артиста, имя исполнителя, название песни, кнопку плей/пауза и кнопку “Назад”. Опционально предлагается реализовать воспроизведение.
Также необходимо предусмотреть поддержку альбомной ориентации.
Разрешается использовать open-source решения.*
